他们喜欢窥探，嘲讽，站在高处，可是又有谁不是那人群中不起眼的影子呢。
莽撞如我，想立马把一肚子想念告诉你；胆小如我，最后还是把所有心情都埋心底~
快来快来！我要跟你告白了！
世事多变我不怕，只怕你以为我是个冷酷的人；要知道，其实我的软肋是你啊~
又是一个不愿醒来的清晨，因为在梦里，你是我的云烟，我的心上人~
我在普通的日子里等待着一场不期而遇，若前方有你，那我愿意一直等下去~
原本，我对很多浪漫甜蜜都有所免疫……但遇见你后，便统统瓦解了~
我马上就能见到你啦~就在后天！
尽管我没在我身上找到你的名字，但我一遇见你啊，就觉得我应当是属于你的~
我在所有疲惫时刻，会偷偷想你。然后这些时刻就变得特别值得~
我有一个英雄梦，变成超人守护你！
人们遇事总喜欢为自己开脱，但是……因为我，只会偏袒你啊~
我其实没那么笨的，只是，不想在你面前耍任何小聪明罢了
人间不值得？可我比谁都留恋~
当爱情遇到梦想，你会怎么选择？快来一起讨论吧！
今天天气是晴或是阴对我来说并无区别，醒来第一个想到的人是你，那就是好天气~
今天的你依旧可爰，满心的欢喜给你，一整天的好运也给你~
我会一直把你记在心里 用一种特殊的方式……
如果醒来没有等待的问候，那么，早安亲爰的你~
暄嚣过后的疲惫容易拉着我下沉
节曰快乐，也包括单身狗吧
还有两个多小时，这个天下就属于单身的你们了！ ！ ！
我们为何总是容易被他人意见左右？其实生活更需要忠于自我感受而不是其他~
虽然我个子小小的 但是我可爱啊~
停下片刻吧，别追赶太快累着自己
有些东西，别因为未得到过就格外在意~
今天过得好吗？我来拥抱你啦
别慌张，别迷茫，因为我爱你呀！
我们时常囿于失去的感伤，其实没事儿。要知道，很多人还从设得到过呢~
你喜欢在树萌下等人/是谁我并不在意。这栋树是我种的，我的心意它知道就好~
你笑起来真像九月和煦的阳光，我走进阳光里就溢出满心的欢喜~
抱着手机却一直没等到你的消息，没想到，一条消息竟挑动我整个早晨的情绪
天开始黑了 有点想你，没忍住……
想试探试探你的心灵防线……让我摸一下你的心~
这个秋天不想养秋膘了，想养你
你会发觉越来做不容易接纳一个新的人……并非是你冷漠，而是遇到过太多不告而别~
总说最美好的是遇见自己，那你就单着和自己恋爱啊！
我长得不好看，可我给你写情书的字很好看！ ! !
能相伴就不错了，谈什么爱情？
我要罚你，抄1000遍我的名字！
我们喜欢外放一些小情绪引人注意，可其实连自我介绍都没几个人在意~
我们调情，我们暧昧，却永远不要相爱……
要知道，那些你害怕的蓄谋已久的离别啊，都是因为一次次猝不及防的相遇~
怪只怪你长得太美，我分不清我爱你的皮嚢还是灵魂~
亲爱的，遇到一时的不如意也不要气馁，毕竟后面可能还有更多的不如意，嘻嘻
你可做一个倒刺 也不要随波逐流!
有些事，过程能比结果带给你更多快乐，比如拖得越来越长的暧昧期，不是吗~
你从未坚持过 怎么会理解梦想的珍贵?
真的不想你发现，我想你的蛛丝马迹，在这个有阳光的周末，我还在偷偷爱你~
夜深了 有人对你说晚安吗？
今晚……你陪陪我好吗？
又开学了！这学期你还打算单身吗？
醒来发现突然好想你，这情绪让我不知所措，急需你回一句“我也想你”
分手就分手！你不过是我人生路上的绊脚石而已
我想和你一起照镜子 看你幸福的模样
有些东西也许真的很平常，之所以放不下，是因为已经付出了巨大的热情，难以回头了
人啊，每天都会有新的愿望落空，无人陪你失落，你该自己拾起生活的温柔
听说，恋爱谈得时间越长 越容易分手……
三观一致，兴趣相投，我想要的爰情，还差一个你
都怪你们让我不要早恋，现在别人家的孩子都怀孕了
是否周围越热闹，你越想独处？适当地跟人群保持距离，多给自己点时间思考吧~
你单身这么久…学习一定很好吧!
我要你知道，在这世界上，总有 一个人会永远等你，无论什么时候，无论什么地方，总会有这么一个人
有些东西你已习惯它在那里，若突然没有，绝不承认会难过，你只会嘴硬地说不习惯而已~
亲爰的，等待是为了更好地遇见，有什么话，可以攒一攒再说给我听~
度曰如年这7天，我和你的第一个七年之痒..
以防万一，今天我把今后50年的话，都说给你听
何时你和我才会一起被人在故事里提起？那将是我与你最靠近的时刻，会很美好~
今天我将集齐秋天所有美好的事物，混着桂花香的风、醉蟹和一起赏月的你
月光会把梦照亮，中秋快乐呀~海上生明月，天涯共此时。
又是一个人的节…我们相互陪伴可好？
我上课把后排同学的鞋带系在了课桌上!还偷偷剪掉前排同学的头发
非它不可吗？那么不愿放下，还是说，不舍那曾经带来的些许光亮
有些伤痛，只有经历过的人才会懂你，只有我懂……
一旦说了原谅，便是开始想要放弃，所以你总是不轻易原谅自己，因为不想放弃~
恋爰使人退步，失恋使人进步！
为何总有人很上进却一无所获呢，大概是他迷失在自以为很努力的得意里了吧~
偶尔会有个时刻，正义感或者同情心爆棚。其实，那只是另一种自我感动对吗？
讲道理是没有用的！关键时刻还是要以暴制暴!
糟糕！是心动的感觉!嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~
我这人啊没什么追求，硬要说的话。那我想建造一个，你不必假装坚强的地方
今天去哪里呀，你可要带着我玩啊~
没有对象就应该对自己好一点，比如，吃多点？
这几天待家里就是想好好独处，嗯，不是因为年纪大了闹不动了~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，假期马上就过完啦~
要相信，我们都会找到自己想要的生活。
其实，我知道你所有窘迫的事情。但你不用害怕，因为知道的人是我
要亲亲！要抱抱！还要举高高！我好喜欢你啊
今天我醒得格外早，你昨天是不是忘了跟我说晚安？
满足一下你的好奇心，给你看看我的小秘密~
今晚的夜景，和我们分手那天很像……
你这个人啊，总是会闹点小脾气让我生气。但我，又可以每天都重新喜欢你~
春夏，你去哪里了？秋冬来找我了……
这么晚了 我看你不睡觉，问你一个问题
不知道你昨晚等的人今天是否会回你，不过亲爱的，天冷了，我可以抱抱你吗？
别说你爰我！你都把我绿成草原了
晚上睡觉前……我给你读故事书~
不早了~跟我聊聊天，就去睡觉吧
或许周末的意义就在于，我可以光明正大地把时间浪费在等你的消息上面~
降温了，不知道你有没有穿多点？要是穿了，这温就真是白降了……
你到底是什么神仙？你是要嫉妒死我嘛？
我始终都没对这个世界妥协，但遇见你之后，我想对命运说声谢谢~
我的男朋友是粉红色的，你的呢？
你昨天失恋了吗？没关系，也许得不到的就是我们不该有的吧~
放松下来，所有的焦虑都交绐我抚平..拥抱月亮的蓝|每首歌都是一位治愈师
你对象睡了的话,我们聊聊吧~
你会发现，开心与伤感都来得很容易，今天呢？
有些经历，带来的是疲惫多过忧伤的，没事，周五了~
我总是要给手机充满电，这样才有安全感。但其实你的消息比满电更让我心安~
醒了吗？起来看看我吧
如果一定要喜欢一个人的话……那一定是你！
其实很多东西，其过程比结果更让人快乐，比如喝酒、陪伴和喜欢你~
别睡！我有人生大事要和你讲
天气越来越冷了你躲进喜欢的人怀里了吗？
别睡啊！我还没睡呢
熄灯之后……来我宿舍，我们聊聊
生活不会因为你变好而对你更温柔但是，我会啊~
你这个人总是不断刷新我对美好的认知但后来我发现，所有美好不及你~
夜已微凉要不要来与我一起虚度时光？
我等不到你的消息，如同你也等不到他的。早点睡吧，晚安~
醒了吗？我还没，正深陷于有你的白日梦
分手吧！算命的说……我们星座不和（微笑.gif）
你知道吗？我曾觉得熬夜没有意义。直到我开始每天期待你的一份晚安~
哎！北上广太累！别的地方就轻松了吗？？？？？
好累哦~可不可以帮我揉揉背~
之前的我，越喜欢一个人反而越想逃。直到我遇见了你，我发现全世界都是你~
金庸逝世……他笑傲的这个江湖结束了，一个时代也结束了
这么晚还不睡！ 不如……我陪你吧
有些人连你不为人知的小情绪都会喜欢。但我却希望你每天开心得都能溢出来~
一个人旅行，是为了遇见未知,遇见你~
你声音听起来好可爰鸭！你是小学生吗？
失恋了，想要找个人听我的故事。
今晚……我会让你永远记住我的声音!
嘿，是时候和假笑说再见了~亲爰的，要做个真正开心的人呀~
珍惜你现在的梦想，有些人,已经没有了.
我，90后……身体已经不行了……
我这个人擅长独处，可是，我更渴望你的陪伴，早安
这么晚还是忍不住打扰你 因为不想违背自己的心……
你喜欢男生还是女生？我都喜欢！
这座城市每天车水马龙，没人会在乎你。但其实每件小事我都记得，因为我在乎~
立冬了，和你在一起的时候却不觉得冷。因为，时间里有光，你就是光~
你是我的糖~想把你含在嘴里
行吧，我知道你没有在等我的晚安，可还是忍不住叨扰，早点睡~
偷偷记录着你的点滴，在你的背后守护你！
其实，我可以一个人熬过冬天的。只是，更希望有你柔情的目光相伴
你都在哪些时刻会忽然很想家？亲爱的看起来刀枪不入的孩子，今天你想家了吗？
没睡的话……我带你去看看这个世界深夜的样子.
睡不着~等一个黑夜,你来陪着我.
有人让你肆无忌惮也就会有人因你而小心翼翼，对吗？
这么晚，这么冷……你可以收留我吗？
我绐你撒娇卖萌，你能受得住30s吗？？？
那些假装无意分享过的歌，每一首都藏着我想说的话。所以呀，要珍惜每一个给你分享歌的人~
来人！听听这些比蜜还甜的小情歌~嘿嘿，随便甜一下嘛~
没有你的冬天，其实也能过。可我更想透过寒风，沉浸在你柔情的目光里
嘿，愿你活成最美好的样子，愿你活出属于自己的样子
这个世界的很多事本来就说不清好坏，只是如果可以，还是希望你做个快乐的人~
自从和你在一起，我就有了软肋……
其实，你年少追寻的各种美好从未消逝，只是换了另一种形式随时等你去开启 
分手！你居然长得这么好看
结婚吗？我不结.....
我朋友被绿了!对象是我女朋友…
看电影去吗？我只想看你~~~
这么晚了……你怎么穿这么少？
让我摸摸你的心,感受它的跳动……
这些歌，会带绐你足够的安全感~ 晚上好呀，亲爱的陌生人。
今晚一个人的话……我去陪你吧~
山无棱,天地合……我一定要和你点亮soulmate!!!!!
如何过一个有意义的周末？第一步，离开床~
在你厌烦我之前我只好，变得再可爰一点~
不知道从什么时候开始,难以入睡
最想念的人....我却最不想打扰.
我绐你唱歌~你可不可以把你的故事告诉我？
距离2019年不到50天了~今年的目标达成了么？
他们说的那些甜言蜜语~都！是！骗！人！的！
每一个理智的可怕的人都未必是生，或许只是还没有被柔情所触摸~
你过来，我有个恋爱想和你谈一下~
这道题太难了，你能教一下我吗？
你那里下雨了吗？我去给你撑伞吧~
弟弟185，我可能是捡来的.....
有些人来学校里，除了读书什么都做。
你是甜的吗？让我吃一口~
睡不着……在想你~
我把你当朋友，你竟然想……
等等陪我去看电影吧~好不好~
没事买那么多手机壳干嘛……因为手机告诉我说她冷
女追男真的很容易吗？可是要追好看的男生很难。
鱼和熊掌不可兼得，但穷和单身可以~
如果，我想为你做一件最浪漫的事~你希望是什么？
下雨了，我没有伞，也没有屋檐。
我发誓，我以后发的誓都是假的~
他去看电影了……你可以先陪我一下吗？
记笔记！明天你可能在这些地方遇到你的Ta 其实，算了还是不说了……
我们还剩100块钱.....月底怎么过啊！
我今天不知道说点啥，那就祝你每天都能睡懒觉吧
我受伤了……伤口在心里，你可以安慰我一下吗？
嘿~~想要拉着你一起开心呀~明天就是新的一周啦~
最离不开的……只有你~
你可爰，所以你做什么都对！希望你的可爱，可以治愈一切烦恼
一起去上厕所吗？我在门口等你~
其实我也没有勇气一个人面对这世界，但我和你的勇气加起来就足够了吧~
我们总会因为一些事情慌张，但也会因为一些事情感到确幸，还是开心点吧
友情提示：刚刚接到来自我内心的通知，说爰你~
我们总会因为一些事情慌张，但也会因为一些事情感到确幸，还是开心点吧
夜晚降临啦，让我们窝起来听歌吧？我有一首和夜晚星光很相配的歌，你要不要听听看..
这么晚打扰你，你对象会和你生气吗？
睡了么？我想了很久，我是来遇见你的
明天周末了，我想插一句，没有小哥哥小姐姐陪的你，明天做点啥？
早啊，起这么早十二月一定会对你好一点的
你是不是还在赖床啊？我的小可爰~
下雨了……晚上我们吃火锅吧
其实，冬天才是最适合恋爰的季节呀，希望这个冬天有人陪你一起踩雪吃火锅~
今天要多穿点啊，你总是不注意天气变化，怪让我担心的-
天气这么冷，你还是要好好照顾自己，不然伤心了没人哄，我也不会~
世事如书，我偏爱你这一句。
偷偷告诉我，你有喜欢的人吗？emmmmm,就聊聊嘛~
怎么还不睡？在等他吗？
每天早上睁开眼的时候，有人陪你吗？没事，晚上闭眼的时候也没有~
你soulmate的前女友来看你主页了，点击捉住她！
午后这么无聊，不如来领个对象吧~
我约会回来了，你今天还没出门吧~
我想对你说情话，但是我写不出，请无情地嘲笑我！
如果有天我不再跟你说晚安，你会想我吗？
晚安，2018最后15天
我爱过你，仅此而已
没想到，他走后留给我的是呼伦贝尔……
好无聊啊，我们投降吧
嘘！，我带你去一个地方~
起来，你压到我头发了！
亲爱的，mua~张嘴，我先检査一下！
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
有个souler好像喜欢你~
晚来天欲雪，能否去吃面？
我想去见喜欢的人，否则独处~
胶片冲洗出来的，是你手心里的温度~
我追了你那么久，却还是错过了...
喏，耳机给你一个~
人生中总有许多事情忍不住...比如点开这条推送后你要做的事.
你现在在做什么呀，再忙也要记得吃饭~
我们都知道没有什么是永恒的，但是，我依然想在有限的时光里守护你
我们会遇见许多人，也会忘记他们，但一定会记得那些让我们保留些许天真的人
今天又没吃早餐吧，还不快去吃饭？
如果可以……我希望生命的尽头是你~
2018要结束了，你有对象了没？
说好一起到白头，你却半路回了头
终于要放假啦，我现在最想做的就是冲到你面前见到你~
那个...你能不能帮帮我，我的被窝把我封印住了
我希望你能一往无前的走下去，但也希望你偶尔在我身边停留
2018年的最后一天 我们都不应该孤单……
一个人平均一天要解锁60次手机 所以，TA回复你了吗？
你是我平淡无奇的生命中 收藏起来的所有温柔
你 是我今年的年度关键词
我决定每天只想你100次 可是现在已经过去99次了
我是男的！但我比你可爰啊~
大多数喜欢的来源是对方身上的自我投影，但你却是我正面世界的完美演化
我知道你很多时候并不是漫不经心 而是别人无法对你的在意感同身受
傻瓜！我喜欢你呀
“你知道有3个人喜欢你么？ ”“嗯？ ”“我呀！我呀！我呀！ ”
虽然我老了……但是我对象年轻啊~
别追公交车了，追我吧 我走得很慢而且很可爱
你不用多好 我喜欢就行
听不见你的笑 我怎么睡得着。哈哈哈哈哈哈哈，好了快睡吧~
就算他们都不理解你，我会一直在你身边
有时候该羡慕的就好好羡慕，不要玩命地去实现它
上帝把智慧洒满了人间，就你打了个伞
人世无常，生命可贵，请珍惜你想要立刻珍惜的人
我想和你去最舒服的地方，快到我的被窝里
我生气的时候你不许笑！你一笑我就跟着笑！很没面子的好不好！(-m-#)
好饿啊，你午餐分我一点好不好~
世界并不美丽 但却因此而美丽
在睡觉之前 悄咪咪地和月亮说一句：我想你了
如果世界真的不喜欢你了 那世界就是我的敌人，好梦
可爱，不是长久之计；可，爱我是长久之计
其实，冬天才是最适合恋爱的季节呀！希望这个冬天有人陪你一起踩雪吃火锅~
醒了吗？ 是不是该来看我啦~
有人幸福，就必定有人被抛弃 有人光鲜，就必须有人满身泥泞
受过伤，才懂得温柔的力量 愿你做一个无比温柔的梦~晚安
要是实在太饿了就打电话给我 我嚼零食给你听
最虐心的短篇小说 就是我和你的聊天记录
没遇见你之前感觉一辈子太长 遇见你之后才知道什么是人生苦短
唉，如果我们能够永远不长大就好了……无论如何，祝你永远保留天真的一面
你总是那样，不开心地说出许多赞同的话 却强忍住自己真正的心声
此生最美的风景是~遇见你~
我们是生存在钢筋丛林的野兽 等待着那一簇温柔的玫瑰降临
宁为尘埃却能无处不在伴你无常 终是妄想如今天各一方愿你安好
吃货列车发车啦~咣吃~咣吃~
我想我是个懒人 喜欢你这么久了 我还是懒得改
不过~先别睡 今天可以多玩一小会儿~
如果我们能重来...没有如果了
希望我每日的陪伴 都能让你睡得安然
微湿易乾沙软路 大寒却暖雪晴天
If the sound has a shape, it must be the way I love you.
今天要是还不开心的话 周一到周五你会很后悔的
你的说说而已 竟变成我努力的座右铭
最刻骨相思 红梅白雪知
愿风吹过 你就回来了
梦里没了你 所以我熬夜成瘾
还饿吗！？ 我想带你去吃好多多多多多多好吃的棉花糖！可以嘛～
白鸟不悲否，苍茫天水间。片羽皆不染，无言自飘摇。
我明明在不断的努力、前进、变优秀，但我为何还是希望你能遇见最初的那个我呢……
勇气，是压力下展现的优雅！
每个人的爱情史总需要有过些许纯粹，就是明知不可为而为之
真美好啊，那些看起来很傻的爱情~感谢是你美好了回忆
不要总是浪费自己的时间，活在別人的生命里
现在我的人设是傲娇推送！所以！ 才~才不会对你说早安呢！
我们都有名字 却不总喜欢被熟悉的人以全名相称
直到你不需要我之前 请让我一直在你身边
你知道嘛，甜有100种方式：吃糖，还有每天99次的想你~
哇！ 原来Soul上有这么好看的小姐姐！
你中饭吃的什么呀~给我看看嘛~
不见亦无事，乍逢知思君
昨晚，我可是念着你的名字才进入了梦乡，那你呢，醒来有没有想我？